Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 13=
Shen Yuqing.
Awak bunuh Que'nu dan Lin Jifu.
Saya fikir anda adalah masalah besar.
Tak pernah terbayang
awak akan cuba menipu saya
dengan helah mata yang begitu mudah.
Li Si.
Sebagai Ketua Konstabel
Wilayah Ibu Kota,
anda rela menjadi
anjing pemburu Duchess,
mencemarkan kubur
dan memusnahkan mayat.
Ini adalah jenayah modal.
awak tak takut ke
anda akan mati dengan kematian yang mengerikan?
apa?
Ini bukan mayat ibu kamu?
Jika anda Shen Yuqing,
adakah anda akan pergi
mayat ibu kamu sendiri di sini
untuk dimanipulasi?
Anda telah melalui semua masalah ini.
Apakah matlamat anda sebenarnya?
Puan Su kejam dan jahat.
Dia tidak menunjukkan belas kasihan mahupun kesetiaan.
Namun anda telah berkhidmat dengan setia
selama bertahun-tahun.
Dia mesti ada kotoran pada awak.
Dan awak
mesti menyimpan ace di lengan anda,
betul tak?
mengarut!
Kebaikan Puan Su kepada saya sangat besar.
Bagaimana saya boleh mengkhianatinya?
Saya kegemaran Putera Pemangku Raja.
Apabila Yang Mulia murka,
ramai yang akan mati.
Puan Su dan Shen Yuanjin
mungkin terselamat daripada murkanya.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Adakah kamu akan dibunuh oleh Yang Mulia
atau Puan Su?
Saya menghalang Shen Yuanjin.
Puan Su dan saya terkurung
dalam perjuangan maut.
Kami tidak menyimpan dendam.
Berikan saya rahsia Puan Su,
dan saya akan memberikan anda 10,000 tael emas
untuk melarikan diri dari ibu kota selama-lamanya.
Adakah saya benar-benar menyerupai
Shen Yuqing sebanyak itu?
Saya membunuh Qin Xiaoniang
dan menangkap anaknya.
Jika anda Shen Yuqing,
anda tidak akan bertindak balas seperti ini.
Bagaimana jika...
Lebih baik membunuh secara salah
daripada membiarkan melarikan diri.
Licik perempuan ni.
Saya hampir jatuh untuk perangkap dia.
saya lambat.
Saya mohon hukuman awak.
Ditangkap sudah memadai.
Awak patut pergi.
puan saya,
bukankah saya selalu mengendalikan pelupusan?
Saya akan uruskan
dia kekal secara peribadi.
Difahamkan.
Puan saya.
Dia menawarkan 10,000 tael emas
untuk membantu Li Si melarikan diri.
Li Si teragak-agak
dan berbisik rapat dengannya.
Saya tidak dapat mendengar butiran.
Bunuh dia.
Ya, puan saya.
(Taman Yangque)
Binatang ini sangat kebuluran.
Ia merosakkan barang-barang asli
ke dalam keadaan celaka ini.
Anda berani mogok lapar terhadap saya?
Beritahu saya.
Jika diperlakukan demikian,
adakah manusia akan bertindak balas lebih teruk?
Binatang tenang dengan makanan,
melupakan masa lalu.
Tetapi manusia sangat bersalah
menuntut bayaran darah.
betul.
Orang ramai
mengatasi binatang dalam kedegilan.
Hanya kematian
membawa kedamaian.
Adakah anda tahu?
Pembunuhan yang berlebihan
azab seseorang ke jurang.
Tiada jumlah sutra akan menyelamatkan anda.
Puan saya.
Anda tidak takut dengan dunia bawah tanah.
Sebaliknya,
anda takut roh pendendam menghantui anda,
mencari pembalasan.
Kupas kulit dari tulangnya!
Saya gundik mulia Putera Pemangku Raja.
Adakah anda tidak takut
dia akan mengejar anda?
gundik mulia?
Hanya gundik yang tidak berani
menggunakan nama sebenar.
Pertama, anda menggantikan
di dalam bilik pengantin.
Kemudian, anda menyembunyikan identiti sebenar anda.
Anda bermain dengan perasaannya
lagi dan lagi.
Jika dia ada di sini hari ini,
anda akan mati lebih cepat.
Yang Mulia.
Duchess bertekad
untuk membunuh Lady Xiyan.
Saya dibesarkan di Rumah Agam Duke,
di mana orang memakan orang lain
tanpa belas kasihan.
Yang Mulia,
tolong selamatkan Lady Xiyan.
Dia meramalkan hasil ini.
Sebelum pergi,
dia meminta saya menyampaikan surat ini
kepada awak.
(Titah Pengakuan)
apa?
Tidak merayu untuk perempuan simpanan anda lagi?
Lady Xiyan tidak mempunyai sesiapa untuk bergantung,
namun menyelamatkan nyawa
daripada orang asing seperti saya.
Saya akan pergi ke Rumah Agam Duke
untuk menunggu jenazahnya.
Selepas mengebumikannya dengan betul,
Saya akan mengikutinya dalam kematian.
(Titah Pengakuan)
(Yang Mulia.)
(Saya telah hanyut melalui separuh nyawa.)
(Hanya semasa saya di rumah agam)
(adakah saya mendapati kepuasan.)
(Namun sedih,)
(bunga merindukan cinta,)
(tetapi aliran tetap sejuk.)
(Saya tidak pernah dapat memenangi hati awak.)
(Saya masih ingat
pertemuan pertama kami di Hexi.)
(Seorang jeneral muda memakai perisai hitam.)
Pertemuan pertama kami di Hexi?
(Pandangannya ke atas bahu)
(terpahat selamanya dalam ingatan saya.)
(Dalam hati saya,)
(anda akan sentiasa)
(Jeneral berwajah dingin itu
dalam perisai yang indah.)
Puan saya.
Saya akan melayannya dengan teliti.
Hentikan nafasnya
sampai cabut rambut dia.
Yuqing.
Kedua-dua kecerdasan anda
dan kecantikan
mengatasi Jin.
Sayang sekali.
Anda dilahirkan dalam rahim yang salah.
Sekiranya awak datang dari perut saya,
anda akan mencapainya
lebih daripada Jin.
Jika anda mesti membenci,
benci ibu awak.
Lagipun, dia hanya
seorang perubatan negara yang rendah.
(Pei Ji,)
(Adakah anda benar-benar mahu saya mati di sini?)
(Tidak.)
(Saya belum membalas dendam ibu saya sepenuhnya.)
(Saya tidak boleh mati sebelum melihat Zhao.)
Gundik mulia awak Ye Xiyan
tidak wujud di sini.
Hanya ada Shen Yuqing,
anak perempuan Duke yang dilahirkan oleh gundik.
Siapa dia?
Saya akan menyoal siasatnya sendiri.
daripada,
perempuan boleh diganti.
Tetapi terikat dengan Rumah Agam Duke
dan Janda Permaisuri
akan menjadi tidak dapat dipulihkan.
urusan rumah tangga Putera Pemangku Raja
tidak memerlukan campur tangan anda.
Bukalah!
Jeneral saya yang berwajah dingin,
anda telah datang untuk menyelamatkan saya akhirnya.
Saya mahu kebenaran.
Sepuluh tahun yang lalu,
penyamun menyerang
beberapa wilayah di Hexi.
Tentera empayar runtuh.
Keluarga Ye telah disembelih.
Ibu saya menyembunyikan saya dalam tong air,
namun askar pemberontak masih menemui saya.
Ketika mereka menekan pisau ke kerongkong saya,
anak panah menyala
hujan turun dari langit.
Lantik Putera Pei Ji
sebagai Jeneral Gerila peringkat kelima.
Dia akan memimpin tiga puluh ribu tentera
dan memadamkan penyamun di Hexi.
Pada tahun kebuluran ini,
Kementerian Hasil kekurangan bekalan.
Peruntukan yang diperlukan
hendaklah diperoleh secara tempatan
oleh Putera.
Tuanku.
Penyamun Hexi kini berjumlah sejuta.
Enam wilayah telah musnah,
tanah ladang musnah.
Menteri Perang memimpin
300,000 elit untuk menentang,
namun telah dikalahkan.
Saya tidak akan mengurung diri saya
atau melawan pertempuran yang saya tidak boleh menang.
(Su Yinghua, The Empress Dowager)
Pemberontak yang tidak dikawal ini menuntut sejuta lelaki.
Tetapi mereka hanya kumpulan yang tidak teratur.
Menteri Perang jatuh
kerana dipandang rendah.
Saya lihat anda telah membuat persiapan yang rapi.
Anda pasti akan menyingkirkan mahkamah
daripada ancaman ini.
Tuanku, tolong...
Raja Wujiang
sanggup meminjamkan tentera
tetapi dengan satu syarat.
ibu awak
mesti layan dia.
Oleh kerana anda enggan berkhidmat untuk negara,
maka saya tiada pilihan...
Saya akan melakukannya sebagai arahan anda.
Anda menyelamatkan orang di Hexi
dan saya.
Orang Hexi memanggil anda
jeneral berwajah dingin.
Kemudian di rumah anak yatim,
Saya mengalami penghinaan berterusan.
Cerita masa perang awak membuatkan saya pergi.
Kata mereka
sebelum pertempuran,
perisaimu bersinar perak.
Tetapi melalui pertumpahan darah demi pertumpahan darah,
ia menjadi hitam.
Kenapa betul-betul tiga tahun lalu
apabila Shen Yuqing hilang
dan anda menyertai Meixiang House?
Nanti lagi,
jeneral berwajah dingin yang dikagumi
menjadi Putera Bupati yang digeruni,
pembunuh yang kejam.
Tetapi saya tidak percaya.
Saya datang seorang diri ke ibu kota
hanya untuk melihat anda.
Tidak pernah mengharapkan
hampir kehilangan nyawa saya.
Syukurlah, Lady Qingmei menyelamatkan saya.
Tetapi kemudian saya menjadi tamak.
saya fikir
jika saya boleh menjadi seperti Lady Qingmei,
mungkin awak perasan saya
dan saya akan menjadi seseorang yang berguna kepada anda.
Yang Mulia,
adakah awak pernah
terasa walaupun kibasan kasih sayang pada saya?
???Saya pernah jatuh cinta yang mendalam???
???Terperangkap dalam drama cinta dan benci???
???Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri???
???Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya???
???Sembuhkan luka saya dari mimpi lampau???
???Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan???
???Tinggalkan aku ciuman cinta dan benci???
???Siapakah yang akan merungkai impian saya sedalam ini???
???Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini???
???Siapakah yang akan mengembalikan rahmat kesunyian saya???
???Saya tidak berani bertanya kepada yang tergila-gila???
???Semasa cahaya bulan semakin menebal???
???Apa yang saya tunggu???
???jiwa tak berhati perut mana???
???Cinta pergi, kebencian berterusan???
???Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan???
???Melupakan yang hilang dalam mimpi lama???
???Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing???
???Kenangan mengalir di malam yang dalam???
???Mencahayakan semangat sunyi???
???Menjadi manusia biasa???
???Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati???
???Tidak mencari kekasih tertentu???
???Anggun merangkul kasih sayang???